# Проект: Место Реакт

***

Электронный фотоальбом поможет сохранить ваши воспоминания яркими и красочными! 
А так же, вы легко сможете поделиться своими фотографиями с друзьями и собрать лайки.

***

В проекте используются изученные на курсе технологии:
1. Адаптивная верстка проекта по макету из «Фигмы»
2. Файловая структура БЭМ Nested
3. Подключение шрифтов
4. flex
5. Позиционирование
6. media-запросы
7. js
8. react
9. реакт-хуки

***

Проектная работа выполнена Парахиной Натальей на курсе «Веб‑разработчик» Яндекс Практикум.